❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 14]
ඒක ආපහු ගන්න.
ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ මට පෙන්නන්න එපා.
ඔයා අමනාප වෙලා ඉන්න නිසා
මාව දකින්නත් අකමැතියි,
තව තවත් දියුණු වී මා අභිබවා යන්න.
ඔයා මාව මරන්න තරම් ශක්තිමත් වුනාම,
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
එසේ නොමැතිනම්, මා ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු.
මාව විශ්වාස කරන්න.
Lifei,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් තේරෙනවා.
මගේ දුර්වල ආත්ම ශක්තිය ඔබව වළක්වයි කියලා ඔයා බයයි,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ බලය මට කලින්ම මාරු කරනවා.
මට තහවුරු කරන්න ඕන අපේ සුවඳ බැඳීම
අපව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
සුවඳ බන්ධනයෙන් බැඳී, අපි එක් අයෙකු ලෙස ජීවත් වෙමු, මිය යමු.
අපි නිසැකවම ලූව සොයා ගනිමු.
ඔබ තහනම් කලාව භාවිතා කළා.
ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවේදී,
ඔයා මට රූකඩ ශරීර කලාව පාවිච්චි කළා නේද?
Lei Xiuyuan,
හැම තුවාලයක්ම මාරු කරන්න හිතනවද?
ඔබ මතට
හැමදේටම වන්දි ගෙවනවද?
ඔයාට හරිම පක්ෂපාතී සහ ආදරණීයයි.
මම කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ. මම...
ඔබ සැමවිටම උපකල්පනය කරන්නේ ඔබ හොඳින්ම දන්නා බවයි.
ඔයා රියාන් පස්සෙන් ගියා, වුයු උසාවියට ​​බැඳුනා,
මම යන යන තැනට ආවා.
ඔයා රහසින් කලාව මට දුන්නා
මාව ආරක්ෂා කිරීමේ නාමයෙන්.
ඔයා හැමදාම වගේමයි.
මට තීරණ ගන්නේ ඇයි?
මම මේක පිළිගන්නවද කියලා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට මොකටද?
ඉන්න, ලයිෆ්.
♪මගේ දෑත් තුළ ඇති උණුසුම♪
♪ මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක ♪
මට සුවඳ විලවුන් බැඳීම කඩන්න බැහැ.
♪සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද ♪
මොකද මට ටොංෂෝට හානියක් කරන්න ඕන නෑ.
♪හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?♪
ඔබ සම්බන්ධයෙන්...
♪මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙනවා♪
මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ, එක හෝඩුවාවක්වත් නෑ.
♪මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ ♪
♪ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ♪
රූකඩ ශරීර කලාව ආපසු ගන්න.
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
හදවතේ රුධිරය බැඳීම ලෙස භාවිතා කරන්න, හරිද?
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
Lifei. Lifei.
♪ඒත් අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ♪
දැන්...
♪හදවත බිඳුණු කෑගැසීමකින්♪
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙනවා.
♪ ඔබට සුභ පැතුම් ♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
යන්න.
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
දැන් යන්න!
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
♪ මම මගේ ආත්මයම බිඳ දමමි♪
♪ඔබේ සියලු දවස් සාමයෙන් ගත කිරීමට♪
♪කවුද කියන්නේ ආදරේයි වෛරයයි කියලා♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නවත්වන්න බැරිද?♪
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ඇතුළත ඉරා ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ව දැවෙනවා♪
♪මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් ලැබෙන ආලෝකයෙන්, මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟමි♪
♪ඔබ සමඟ සැරිසැරීමට♪
ඉතින් ඔහු වැඩිහිටි ගුවාංවෙයිගේ නව ගෝලයා.
එයාද කලින් සීමා මායාවන් කඩ කළේ?
ඔව්.
ඔයාට කවදාවත් එයාව දකින්න ඕන නැත්නම්,
මට මේක මාස්ටර්ට වාර්තා කරන්න පුළුවන්.
හෝ වැඩිහිටි Guangwei.
ඔවුන්ට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි දැන් එකිනෙකාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාව දකින්න විතරයි එයා හැම තහංචියක්ම දරාගත්තේ.
ආගන්තුකයන් හැසිරෙන්නේ එලෙස නොවේ.
එයා ආයෙත් එන්නේ නැහැ.
මට තීරණ ගන්නේ ඇයි?
මම මේක පිළිගන්නවද කියලා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට මොකටද?
දැන් යන්න!
Xiuyuan.
නීතිය?
Cailing.
ඔබට වැටහෙනවාද?
අනතුර දැන් ඇති වුනා නම්,
ඔයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනාද?
ඔයාට තියෙන කරදරේ මොකක්ද? මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ මනස බොහෝ දුරකට ගමන් කරනවා.
ඉන්න...
ඔබට ජියැං ලයිෆි ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මාස්ටර්, ලයිෆි මෙතන.
හේයි, ඔයාට ටිකක් කේන්තියි.
දවල්ට කම්මැලි වෙලා ඉන්න!
ලයිෆි, ඇයි ඔයා පුහුණුවීම් කරන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද අවුල? මම බලන්නම්.
ඔයාගේ හදවතේ මධ්‍යධරණී රේඛා රිදිලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හොඳින්. ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා.
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඉක්මන් ප්‍රතිඵල පසුපස හඹා නොයන්න.
අහන්න බැරි තරම් මුරණ්ඩුයි.
අද සිට, සෑම සූ පැයකදීම,
යුඑලියන් පොකුණේ පැය හතරක් භාවනා කරන්න
බයිකාඕ කඳු මුදුන පිටුපස.
යුලියන් පොකුණ?
එය වූයු උසාවියේ ඉහළම රහස් ක්ෂේත්‍රයයි.
පොකුණ යට ආත්ම ගුහාවක් අහස සහ පොළොව සම්බන්ධ කරන බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
යුඑලියන් ස්ටෝන් ගැන මෙනෙහි කිරීමෙන්,
ඔබ ආත්ම බලය අවශෝෂණය කර, ඔබේ ශරීරය ශක්තිමත් කර, ඔබේ ඇටමිදුළු පිරිසිදු කරයි.
ඒක නම් පුදුමයි. අපි එකට යමු.
ඒක රහස් රාජධානියක්.
සාමාන්‍ය ගෝලයන්ට එහි යාමට අවසර නැත.
වැඩිහිටි කුයික්සුආන් එහි සැකැස්මක් සකස් කළේය.
ඔහුගේ අනුමැතිය නොමැතිව,
වැඩිහිටියන්ට පමණක් ඇතුළු විය හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන් සුව වීමට.
අපේ ස්වාමියා ඔබ වෙනුවෙන් නූල් අදිමින් සිටිනවා.
එහෙම කියන්න එපා!
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ජේඩ් පෙන්ඩනය මට පෙන්වන්න.
මේ මුද්‍රාව සීමාව ඉවත් කරනවා. ඉක්මනින් ගිහින් ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
අපේ කෑම ප්‍රමාද කරන්න එපා.
අපි යමු.
සියලු ආත්ම ශක්තිය
ඔබේ සෑම හුස්මක් තුළම තිබේ.
කිසිවක් සියල්ල නොවේ. හිස්බව යනු පූර්ණත්වයයි.
ක්වින්.
මමත් මෙහෙ වගා කරන්න ආවා.
ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම ඇඟිලි ගහනවා නම්, මම වෙන දවසක එන්නම්.
යැංලිං.
යැංලිං, ඔයාට තුවාල වෙලා.
මම ද්‍රෝහියා කන්දෙන් පහළට දඩයම් කරන අතරතුර,
මම මගේ ආරක්ෂකයා ලිස්සා යාමට ඉඩ හැරියා, ද්‍රෝහියා මගේ ආත්ම මධ්‍යස්ථානවලට රිදෙව්වා.
මම මගේ ස්වාමියාව ගෙනියන්නම්.
නැත.
කිසිවෙකුට ඉගෙන ගත නොහැක
මට තුවාල වෙලා කියලා.
ඇයි?
මම ගෝලයන් ගැන සොයා බැලීමට ගියා.
යක්ෂ මාර්ගයට හැරෙනවා.
ද්‍රෝහියා මැරිලා,
එහෙත් සැඟවුණු යක්ෂ ඔත්තුකරුවන් තවමත් අනාවරණය වී නොමැත.
එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත් මම තුවාල වෙලා කියලා,
යක්ෂ වංශය පහර දෙනු ඇත,
Wuyue උසාවිය අනතුරේ.
වූයු උසාවියේ යක්ෂ ඔත්තුකරුවන් සිටීද?
යක්ෂ වංශය සැලසුම් කරයි
අමරණීය නිකායන් පෙරලා දැමීමට
සහ මුහුදු විපත පැමිණි විට මධ්‍යම තැනිතලාව මරා දමන්න.
බොහෝ වගාකරුවන්
මෑත වසරවලදී අන්ධකාරයට වැටී ඇත.
අපි අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
ඇගේ ආත්ම ශක්තිය හරිම පිරිසිදුයි.
Lifei.
ඔයාගෙ ආත්ම බලය මට දෙන්න සැලැස්වීම ගැන මට දුකයි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මේ දේට තියෙනවා
තමන්ගේම මනසක් ඇති අතර ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
ඔබ එය පිළිගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
හරි
මාස්ටර් මාව මෙහෙට එව්වේ මගේ තුවාල වූ මෙරිඩියන් අලුත්වැඩියා කිරීමට සහ පුහුණුවීම් කිරීමටයි.
වැඩිහිටි ගුවාන්ග්වේ ඇත්තටම ඔබ ගැන සොයා බලයි.
ඔහු කවදාවත්
මීට පෙර වෙනත් ඕනෑම ගෝලයෙකුට මෙය කර නැත.
යැංලිං, ඔයාගේ පියාඹන පීත්ත පටිය.
එය පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර මට පෙන්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ලී, අපි දැන් යනවා.
ඔබේ ස්පන්දනය අස්ථායි.
කඳුකරයේ තද සුළඟේ දී, ඔබේ ආත්ම බලය භාවිතා නොකරන්න.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
Zuo Qiu මහතා මට කිව්වා
අපි ඇකඩමියෙන් පිටව යන විට ලයිෆිව බලා ගැනීමට.
ඔයාට කරදර කරන්න එපා, ක්වින්.
මම දැන්ම ඇයව රැගෙන යනවා.
Lei Xiuyuan,
ඔයා විනාශ කරන්න ඕනද?
මගේ දේවල් වලින් තෘප්තිමත් වෙන්නද?
සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට පස්සේ තව එකක් තෑගි කරන්නම්.
මගේ කනගාටුව.
මගේ ස්වාමියා මට කිව්වා කලින් එන්න කියලා.
මම පසුව ඔබේ මග පෙන්වීම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
ඉන්න. මම දැන්ම උයන්න පටන් ගන්නම්.
Lifei,
ඔයාට පියාඹන පීත්ත පටිය කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ක්වින් මට ඒක දුන්නා.
සහ Yuelian පොකුණ
අවසන් රාත්රිය.
වූයු උසාවිය පුරා සිටින සෑම කාන්තා ගෝලයෙක්ම
දහසය කඳු මුදුන් ඔහුව අගය කරයි.
එහෙත් ඔහු වගාවට කැපවී සිටී,
කිසිදාක කිසිම කාන්තා ගෝලයෙකුට සමීප නොවීම.
ඔහු වරක් ඔබට ජේඩ් සිකාඩාවක් දුන්නා,
දැන් හරිම වටිනා පියාඹන පීත්ත පටියක්.
ඔබ අතර ගැඹුරු බැඳීමක් තියෙනවා.
මේ පීත්ත පටිය වටිනාද?
ඔව්.
එය Xuanyin Spirit Silk වැඩිහිටි Cuixuan ගත් එකක්
ඔවුන් ටියැන්කන් නිකාය අතුගා දැමූ විට.
ෂෝමින්, මම වැරදි නැහැ නේද?
වැඩිහිටි කුයික්සුආන් එය භාර දුන්නේය
මම හිතන්නේ ක්වින් දක්වා.
Lifei, Xuanyin Spirit Silk
සියලුම කඳු මුදුන් අතර සිප් කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසයි
කරදර එන විට ආරක්ෂා වන්න.
ඔහු ඔබට ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
දැන් ගිහින් එයාට ස්තුති කරන්න.
ඔහු දැන් වෙන්ගු ශාලාවේ ඉන්නවා ඇති.
මෙම සැකැස්ම මගින් භූත ශක්තියේ පිහිටීම හඳුනාගත හැකිය.
කවුරුහරි ඉන්නවා නම් ඒක ප්‍රතිචාර දක්වයි
භූත ශිල්ප ප්‍රගුණ කරනවා.
ක්වින්, ඉන්න!
ක්වින්!
ක්වින්.
ක්වින්...
ක්වින්,
මෙම Xuanyin Spirit Silk විශ්මයජනකයි.
සුළු ආත්ම ශක්තියකින් එය සුළඟ හරහා පියාසර කරයි.
මට ඒක ගන්න බැරි තරම් වටිනවා.
නිධන් කලාතුරකින් හමු වේ
ගැලපෙන අය.
ඔයා කලින් නැති උනා,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මේක ඕන කියලා.
ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි වගේ පේනවා.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඔයාට මාව පසුව කරන්න ඕන නම්,
වචනය කියන්න.
වැදගත් නැති අය නොසලකා හරින්න.
ඔයා එයාව දකින්න කැමති නෑ නේද?
මම ඔයාට එයාව මගහරින්න උදව් කරන්න ඕනද?
කෙසේද?
මේ ආත්ම සේද රෙද්ද ඔබේ උරහිස් මත බැඳගන්න,
එය පියාසර කිරීම වඩාත් සුමට කරයි.
මටම ඒක ගැට ගහන්න පුළුවන්.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක හොඳයි.
මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
ඉන්න මම.
මම නිකන්...
මම ඒක අහලා තියෙන්නේ ඉහළම ගෝලයා විදිහට,
ඔයා වැඩිපුර හොඳට බලාගන්නවා.
සියලුම නව ගෝලයන්ගෙන්
ඔවුන්ට ආරක්ෂිත වස්තු ලබා දෙන්න.
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා මුලින්ම ආවම ඔයාට නිධානයක් හම්බුනාද?
නැත.
කඳු මුදුන් දහසයක් ඇත.
ඔහුට බෙදා දීමට නිමක් නැති වස්තු තිබිය නොහැක.
එයා තෑගි දෙන්නේ එයා ළඟින්ම ඉන්න අයට විතරයි.
වෙන්න පුළුවන්.
යාඕගුවාං කඳු මුදුන සතුව ඇත
වූයු උසාවියේ ඇති හොඳම කඩු සහ නිධන්.
ඔබ වැඩිහිටි ගුවාන්ග්වෙයිගේ මහත් අනුග්‍රහය දිනාගෙන ඇත,
ඒ නිසා මම මටම කරදර කරගන්නේ නැහැ.
යන්න දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මමත් යාඕගුවාං කඳු මුදුනේ ඉඳන් ආවා.
කරුණාකර මට සාධාරණව සලකලා යමක් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
යාඕගුවාං කඳු මුදුනේ යක්ෂ ශක්තිය!
Songfeng?
Yangling!
ඒ Songfeng.
ඔහු භූත කලාවන් ප්‍රගුණ කරනවා.
Lifei.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Xiuyuan.
ළඟට එන්න එපා!
මරන්න!
- මාස්ටර්! - මාස්ටර්!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය යක්ෂ වංශයේ නපුරු කලාවන් ය.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
භූත ශක්තියේ කිසිදු ඉඟියක් අතපසු නොකරන්න.
තේරුණා.
Xiuyuan, Yangling, මාත් එක්ක එන්න.
අපේ නිකායට යක්ෂ ඔත්තුකරුවන් රිංගලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගෝලයන් කී දෙනෙක් දූෂිත වුණාද කියලා කවුද දන්නේ?
සෑම කඳු මුදුනකටම සම්පූර්ණ අතුගා දැමීමක් අවශ්‍යයි.
Guangwei, මම දැන් Wuyue උසාවියට ​​ආපසු ගියා.
ඔහු ඔබේ ගෝලයා වන Lei Xiuyuan ද?
ඔව්.
ඔහු භූත ශක්තියෙන් පසුබට වූයේ හෝ දූෂිත වූයේ නැත.
නිර්භීත පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු බොහෝ විට හතරවන මට්ටමෙන් සමත් වී ඇති.
ෂියුවාන්ගේ ශක්තිය ඇත්ත වශයෙන්ම පස්වන මට්ටමේ පවතී.
[Baifu, Wuyue Court]
බයිෆු,
මම ඔයාගෙන් ෆෙන්ග්චු ඇකඩමියේ අලුත් දක්ෂතා තෝරගන්න කිව්වා,
නමුත් ඔබ යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
දැන් බලන්න මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
මේ පරම්පරාවෙන් එන දක්ෂයා
[Qingle, Wuyue Court]
වැඩිහිටි Guangwei විසින් ගනු ලැබීය.
දැන් පසුතැවෙනවාද?
නැහැ, අමාරු හැඟීම් නැහැ.
කොහොමත් එයා Wuyue Court එකේ කොටසක්.
බයිෆු හරි.
යක්ෂයින්ට මුහුණ දීම, සෑම කඳු මුදුනකින්ම ගෝලයන්ට අවශ්‍ය වේ
එකට වැඩ කිරීමට.
සියුආන්, මෙහෙට එන්න.
ඔබ කඩු ශිල්පයේ මූලික කරුණු ප්‍රගුණ කර ඇත.
මේ ලෝන්ගුආන් කඩුව අපේ රාජසභාවේ තියෙන ලොකුම වස්තුවයි.
මම අද ඒක ඔයාට දෙනවා.
Lei Xiuyuan,
මේ කඩුව ඔබේ ස්වාමියාට ලෝකයයි.
එයට ඕනෑම නපුරු ආත්මයක් හෝ යක්ෂයෙකු මර්ධනය කළ හැකිය.
ඔබේ ස්වාමියාට ස්තූතියි කියන්න.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
යක්ෂයින්ට එරෙහිව සටන් කිරීමේදී ක්වින් තුවාල ලැබුවා.
අද සිට සියුආන්, අනෙකුත් ගෝලයන්ට නායකත්වය දීමට ඔහුට උදව් කරන්න.
ගොඩනැගීම ශක්තිමත් කිරීමට සහ යක්ෂ වංශයට එරෙහිව ආරක්ෂා වීමට.
තේරුණා ගුරුතුමනි.
වැඩිහිටි ගුවාන්ග්වෙයි, ලී මෙහි පැමිණ මාස කිහිපයක් පමණයි.
ඔහුට එතරම් වැදගත් රාජකාරියක් පැවරීම ඕනෑවට වඩා වැඩි නොවේද?
මුහුදු විපත බොහෝ දුරට පැමිණ තිබේ.
දක්ෂ පුද්ගලයින් තෝරා ගැනීමේදී අපට පැරණි නීතිවලට ඇලී සිටිය නොහැක.
යැංලිං, මම දන්නවා ඔයා විශ්වාසදායක සහ සන්සුන් කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ නම්‍යශීලී විය යුතුයි.
අර්බුදවලදී අපට නීති නැමිය හැකිය.
තේරුණා.
මෙතරම් කාලයකට පසු,
ඔබ තවමත් පස්වන මට්ටම බිඳ දමා නැත.
නිෂ්ඵලයි.
ඔයාට යක්ෂයන්ගෙන් එන එක පහරක්වත් දරාගන්න බැරි වෙයි.
මට පුළුවන් කොහොමද?
වූයු උසාවිය ඔබේ අතට භාර දෙනවාද?
මරන්න!
ඔබේ සතුරා පරාජය කිරීමට ඔහුව දැන හඳුනා ගන්න.
පිරිසිදු ආත්ම ශරීරය.
ලයිෆර්ගේ පිරිසිදු ආත්ම බලය.
ඒකට කමක් නැහැ.
නරක නැහැ. හරි.
අපි අමාරුවෙන් බේරුනේ යන්තම්
මෙම අවස්ථාවේ.
දැන් මගේ ලොකුම බලාපොරොත්තුව
අපේ උපරිමයේ ඉන්න හැමෝමද?
ආරක්ෂිතව රැඳී සිටියි
කවදාවත් යක්ෂ ඔත්තුකාරයන්ට මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මාස්ටර්,
අනෙකුත් කඳු මුදුන්වල වැඩිහිටියන් ගෝලයන්ට නොනවත්වා මුර සංචාරයේ යෙදීමට සලස්වයි
යක්ෂ ඔත්තුකරුවන් සොයා ගැනීමට.
ඇයි ඔයා අපිට හැංගිලා ඉන්න කියන්නේ?
මිනිස්සුන්ට මේ ගැන ආරංචි උනොත්,
ඔවුන් ෂුයියු කඳු මුදුන යැයි සිතනු ඇත
තමන්ගේම දරාගත නොහැක.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔයා තමයි ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
නමුත් ඔබට විශාල පින්තූරය දැකිය නොහැක.
මිනිස්සු අපි දිහා බැලුවට කවුද ගණන් ගන්නේ?
නැත්නම් අපිව පහත් කරලා බලනවද?
ජීවත්ව සිටීම තමයි වැදගත්.
ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන්,
ඔයාට ඔත්තුකාරයෝ අල්ලන්නවත් ඕනද?
ඔබ මරා දැමිය හැකියි.
කිසිවෙකු අල්ලා ගැනීමට පෙර.
ලයිෆි බලන්න.
එතනම ඉඳගෙන.
ලී ෂියුවාන් නොසිටියා නම්
ඇයට උදව් කළා,
ඇය මැරිලා ඇති.
මාස්ටර්...
තව එක දෙයක්.
මම මුළු දවාලක් රෑ තිස්සේ ඇහැරගෙන හිටියා.
හරි, ඉක්මනින් නිදාගන්න.
ජීවත්ව සිටීම තරම් වැදගත් දෙයක් තවත් නැත.
මාස්ටර්.
ගුරුතුමනි, මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
එයා මාව බේරගන්නවා, ඒත් මම කවදාවත් ඒක අගය කරන්නේ නැහැ.
මට මෙහෙම ඉන්න බෑ.
මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
සහ පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න.
මේ පාර ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සන්සුන් වෙන්න. බය වෙන්න එපා.
කෘමීන්ට පවා තමන්ගේම මාර්ගයක් ඇත.
කොහේ හරි විසඳුමක් තියෙනවා.
මගේ පුරුදු අවුල් වෙලා වගේ.
Lifei.
ක්වින්.
ඔබ කඩිමුඩියේ පුහුණුවීම් කර ඔබේ ආත්ම මෙරිඩියන් අවහිර කළා.
මම ඒවා ඔයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්.
ඇයට ඇත්තටම පිරිසිදු ආත්මයක් තියෙනවා.
ඇය සමඟ බලය ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්,
මම ආත්මය අවශෝෂණය කරන කලාව ප්‍රගුණ කරන්නම්.
යැංලිං, දැන් මාව ආපහු එවන්න.
ඔයා දැන් හොඳටම හෙම්බත් වෙලා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
නෑ. මාස්ටර් මං ගැන කරදර වෙයි.
Lifei.
Lifei,
ඔයාගේ ආත්ම ශක්තිය අවුල් වෙලා.
ඔයාට පියාඹන පීත්ත පටියවත් හදන්න බෑ.
මුලින්ම විවේක ගෙන සුව වෙන්න, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාව බලාගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
Lifei.
නැ ස්තුතියි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න වෙනවා.
ඔබ...
කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
ලයිෆි, මොකද උනේ?
ඇය ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී, ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් පුහුණුවීම් කළා,
ඇගේ ආත්ම ප්‍රභාව අවුල් කළා.
මම ඇයව ආපහු අරන් ගිහින් අවහිර වෙලා තියෙන මැරිඩියන් හදන්නම්.
ඔයා ඇයව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම කුයිහුවා කඳු මුදුන.
අපි ළඟ සුව කිරීමේ පෙති ගොඩක් තියෙනවා.
බයිකාඕ කඳු මුදුන ඒ අසලම පිහිටා ඇත.
දුර හොයන්න ඕන නෑ.
ලී, ඇය ඇත්තටම නරක තත්වයක ඉන්නේ.
ඔයා ඇයි මගේ පාරට එන්නෙ?
මිස්ටර් ඩොන්ග්යැං සඳහා බයිකාඕ කඳු මුදුනට යන්න.
Lifei.
අපේ නිකායේ වගා කලාවන් ම්ලේච්ඡ හා දැඩි ය.
ගිනි දැල්ල කලාවන් හැසිරවීමට වඩාත්ම උපක්‍රමශීලී ය.
ගින්න සියල්ල පුළුස්සා දමා කිසිවක් නැති කරයි.
ඔබ අවුල් සහගත සිතුවිලි සමඟ අඩ සිතින් පුහුණුවීම් කරන්නේ නම්,
ඔයා අන්තිමට ඔයාටම දරුණු විදිහට රිද්දගන්නවා.
මම දන්නවා මම අවුල් කළා කියලා.
ලී ෂියුවාන් ඇයව ආරක්ෂා කරනවා, ඒ නිසා ලයිෆි හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
අස්ථායී ආත්ම ප්‍රභාවක් ඇති ඇය, යක්ෂ ප්‍රතික්‍රියාවකට ආසන්නයි.
ඇය තුළ භූත ශක්තියක් ඇත්තේ ඇයි?
භූත ශක්තිය? කොහොමද?
ඒ සැඟවුණු යක්ෂයා උසාවියේ ඔත්තු බැලුවද?
යුලියන් පොකුණට ඇයව පනින්නද?
වැඩිහිටියා, ඔබට යක්ෂ ශක්තිය ඉවත් කළ හැකිද?
මම ඒක අයින් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබ එහි සිටගෙන සිටින විට
දොර අවහිර කරන ගල් ආරක්ෂකයින් මෙන්,
මම ඇයට සලකන්නේ කෙසේද?
ලී, මම මේක ආවරණය කළා.
මුලින්ම ආපසු යන්න.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
ඔබට යා හැකිය.
- මම... - ඇති.
ජීවිතය සුවපත් වීමට මට සාමය අවශ්‍යයි.
දෙන්නම එළියට එන්න.
තේරුණා.
නීතිය,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලයිෆි එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම නවත්තලා කියලා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මේක ඇයයි මායි අතර.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
සාධාරණයි, මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ඇයට ඇලී සිටිනවා
සහ ඇයව කලබලයට පත් කිරීම.
ඒක නම් වැරදියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එයාව සනීප කරනවා වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, එය ... වගේ විය.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
යුඑලියන් පොකුණ සීමා කිරීම් මන්ත්‍රවලින් අගුළු දමා ඇත.
භූත ඔත්තුකරුවන් ඇතුළට ගියේ කෙසේද?
නමුත් ඔබට ඕනෑම වේලාවක ඇතුළට සහ පිටතට යා හැකිය.
ඔත්තුකරුවන් එහි සැරිසරන විට,
අනිවාර්යයෙන්ම මඟ පෙන්වීම් තියෙනවා.
මම දැන් මේක හොඳට බලන්නම්.
නීතිය,
ඔබ භූත ශක්තියෙන් විෂ වී ඇති තරම්ය.
ඔබ තුළ අපද්‍රව්‍ය තිබිය හැක.
වැඩිහිටි ඩොන්ග්යැංට ඔබව පරීක්ෂා කර බැලීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය.
මම පොකුණ හොයලා බලන්නම්.
ඩොන්ග්යැං.
ලයිෆි හොඳින්ද?
මුලින්ම මේක බලන්න.
ඒක
හරියට Wuyue Court එකේ මුද්‍රාව වගේ.
කවුද මේක කළේ?
මුද්‍රාව ඇත්තටම දුර්වල වෙලා.
ඇය තුළ සීල් එකකට වඩා තිබේ,
ඒ වගේම ඔවුන් යුග ගණනාවක් එහි සිට ඇත.
ඒවා නිර්මාණය කළේ කුමන කලාවෙන්දැයි ඔබට කිව හැකිද?
ඒවා ඇගේ ආත්ම ශක්තිය රඳවා තබා ගැනීමටයි.
අපගේ ආත්මය බැඳ තබන මුද්‍රාව මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ආත්මය බැඳ තබන මුද්‍රාව?
ඒක තමයි නපුරු ආත්මයන් මුද්‍රා තැබීමේ ඉහළම අමරණීය කලාව නේද?
මම මුලින්ම ලයිෆිව මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඇය දැන සිටියේ මූලික කුඩා මන්ත්‍ර කිහිපයක් පමණි,
නමුත් ඇගේ ශක්තිය පසුගිය වසර තුළ ඉතා ශක්තිමත් වී ඇත.
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම
මුද්‍රා ඇය විසින්ම පැළඳ ගත්තාය.
ඇය මෙතරම් වෙනස් වීම පුදුමයක් නොවේ.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති
ඇය කලින් සඳහන් කළ ඇගේ හිටපු ස්වාමියා වූ වූ ජෙන්,
මේක කළේ ඒකයි.
මේක කරපු කෙනාට හරිම උසස් වගාවක් තියෙනවා.
සහ වූයු උසාවිය සමඟ යම් ඉතිහාසයක් ඇත.
අහඹු ලෙස අනුමාන කිරීම නවත්වමු.
ඇය අවදි වූ විට අහන්න.
ඇය කවදා අවදි වෙයිද?
කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
හෝඩුවාවක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
භූත ශක්තිය ඉවත් කර ඇත,
නමුත් ඇය නොසැලකිලිමත් ලෙස පුහුණුවීම් කරමින් ඇගේ ආත්ම මෙරිඩියන් වලට හානි කරයි.
අපිට වර්මිලියන් පලතුරක් අවශ්‍යයි.
ඇයව සුව කිරීමට.
පලතුරු ආත්ම ගුහාවේ පහළට වැටී ඇත.
යුලියන් පොකුණ යටතේ,
නමුත් එහි බොහෝ ආත්ම ජීවීන් ජීවත් වෙනවා,
සහ පලතුරු වෙනස් කළ හැකිය.
තෝරගන්න හරිම අමාරුයි.
ඇය ඔබේ ගෝලයෙක්,
ඉතින් ඔයාට පලතුරු ලැබෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
අමතක කරන්න, කවුරුහරි එතනට එනවා.
මුහුදු විපත අප මතට පැමිණ ඇත. මගේ සැලැස්ම විනාශ නොකරන්න.
ලී, මට සමාවෙන්න.
♪ගැඹුරු ප්‍රේමය සහ දිගු ආශාව, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ ♪
♪ ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි♪
♪මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවී ඇත♪
♪මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින්♪
♪මුද්‍රාව බිඳ දැමිය නොහැකි නම්, එය අත්හරින්න♪
♪හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහන ඇත♪
♪එකට එකා මෙන්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරමු, රළ බිඳ දමමු♪
♪ හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී♪
♪ සැමවිටම, දෛවයේ අවසානයේ♪
♪ විරෝධතාවයේ ඒ එක මොහොතක් එනවා♪
♪මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය මෙන්♪
♪සහ වැටෙන පෙති♪
♪මේ ක්ෂණික ජීවිතය කුමක් වුවත්,
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪ ඉහළට නගින්න, තනි කඩුව ගායනා කරයි, සරත් සඳ යට නටන්න♪
♪සිහින වියැකී යයි, ඉක්මනින්ම මල් පිපෙයි♪
♪මාර්ගය රළු වුවත්, මගේ පියවර කිසිදා නොනවත්වන්නේ නැත♪
♪ බැනර් රැළි, යුධ බෙර අහස පුරා ගිගුරුම් දෙයි♪
♪ සදාකාලික පද ගායනා කරන්න♪
♪ආශාවක් නැති යෞවනයක් නිෂ්ඵලයි♪
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪ ඉහළට නගින්න, තනි කඩුව ගායනා කරයි, සරත් සඳ යට නටන්න♪
♪සිහින වියැකී යයි, ඉක්මනින්ම මල් පිපෙයි♪
♪මාර්ගය රළු වුවත්, මගේ පියවර කිසිදා නොනවත්වන්නේ නැත♪
♪ බැනර් රැළි, යුධ බෙර අහස පුරා ගිගුරුම් දෙයි♪
♪ සදාකාලික පද ගායනා කරන්න♪
♪ආශාවක් නැති යෞවනයක් නිෂ්ඵලයි♪
♪හිම, හිම සහ වැස්ස දිගු ගල් පඩිපෙළ අවහිර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ මම මගේ පාද යට ක්ෂණික මීදුම පාගා දමමි♪
♪අවසානයේ මට පෙනෙන්නේ, ජීවිතයේ අවසානය අසීමිත වල් නිදහස් බවයි♪
♪කාලය නාස්ති නොකරන්න. අපි කඳු මුදුනේදී හමුවෙමු♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥